真的一个人都没有吗？
ほんとに誰もいないのか？
谁都好 哪怕有一点头绪也好…
誰か ちょっとでも心当たりがあれば…
行了 已经可以了 昴
もういい 十分だ スバル
这家伙叫做由里乌斯
こいつはユリウスだ
由里乌斯·尤克历乌斯
ユリウス･ユｰクリウス
我想大家也察觉到了
みんなも気付いていると思うが
是被暴食吞噬而失去名字的人之一
暴食に食われて名無しになった１人だ
不过 他本人的意识留下来了
でも 本人は意識が残ってる
到现在为止遭受「暴食」的受害者
今までの「暴食」の被害者は
有像记忆被吞噬的库珥修那样的
記憶を食われたクルシュさんみたいな状態か
也有只有雷姆一人 名字和记忆都被吞噬的例子
名前と記憶を食われた レムみたいな状態しか例がなかった
但是 由里乌斯只有名字被吞噬了
けど ユリウスは名前だけを食われた
也就是说 是例外？
つまり 例外ってこと？
被周围的人忘记了 但是自己还记得…
周りに忘れられて でも自分は覚えてて…
那套制服是属于骑士团的
その制服は騎士団の物だ
他肯定是我和菲莉丝的熟人吧
きっと 僕やフェリスとも知り合いだっただろう
还有可能 更加亲近…
あるいは もっと近しい…
至少 我把你们看作是我的朋友
少なくとも 私は君たちを友人だと思っていたよ
可恶！
くそ！
只是你们两人的朋友…
ただの２人のお友達…
应该不是这种说法就能了结的吧
なんてことで終わる話やないんやろね
安娜塔西亚大人…
アナスタシア様…
伦家有个想向大家说明的提案
みんなに うちから提案があるんやけど
可以吗？
ええかな？
现在这座城市里
今この街には
有被「色欲」改变样貌的人
「色欲」に姿を変えられた人たちと
还有被「暴食」吞噬名字的人
「暴食」に 名無しにされてしもた人たちがいる
就是大罪司教被逮捕
大罪司教を捕まえたところで
我也绝不认为他会老老实实地说出恢复的方法
元に戻せる方法を素直に教えてくれるとは到底 思えへん
陷入僵局了
手詰まり状態や
那种事不用特地去确认也…
わざわざそんなこと確認しないでも…
所以说
だったら
向其他像是知道的人打听就行了哦
他の知ってそうな人から聞いたったらええんよ
其他像是知道的人？
他の知ってそうな人？
超级~万事通先生？
すご〜く物知りさん？
对对
そうそう
有的对吧？这个国家的那位 超级~万事通先生
おるやろ？ この国にはその すご〜く物知りさんが
别卖关子了 快点说！
もったいぶってねえではっきり言え！
难道是…
まさか…
贤者夏乌拉
賢者シャウラ
夏乌拉？
シャウラ？
没错
そう
卢克尼卡三英杰之一…
ルグニカ三英傑の１人…
贤者夏乌拉
賢者シャウラや
曾经 在亲龙王国卢克尼卡
かつて 親竜王国ルグニカで
有很多成就伟业的英雄人物
偉業を成し遂げた英雄たちがいた
指剑圣 神龙 以及贤者这三者
剣聖と神龍 そして賢者の三者を指して
他们被称作三英杰
三英傑と呼ばれている
对吧？
ってか？
对
そう
通晓这世上一切知识的守护者
この世のすべてを見通す知識の番人
在卢克尼卡王国的东面边境 奥古利亚沙丘
ルグニカ王国の東の果て アウグリア砂丘に立つ
为监视被封印的嫉妒魔女建立了普雷阿迪斯监视塔
封印されし 嫉妬の魔女を見張るための プレアデス監視塔
既然是隐居在那的传说中的贤者的话
そこで隠遁する伝説の賢者なら
就可能知道我们想要的答案对吧？
うちらの知りたい答えを知っててくれるかもしれんやん？
直白地说 到现在我还是反对的呢
はっきり言って 僕は今でも反対ですよ
毕竟 那是连莱茵哈鲁特先生都攻略失败的魔境对吧？
だって ラインハルトさんが攻略を失敗した魔境なんですよね？
两年前 在王家诸位都病倒时
２年前 王家の方々が 病に倒れた際
我受贤人会之名 去寻求治疗方法
僕は賢人会の命を受け 治療法を求めて
以普雷阿迪斯监视塔为目的地
プレアデス監視塔を目指した
但是 我没能到达
でも たどりつけなかった
即使不断向前再向前  却始终无法接近在远处所见的塔
向かっても向かっても 遠くに見える塔には近づけない
恐怕是存在某种结界
恐らく なんらかの結界だ
我无法越过那道结界
僕は それを越えることができなかったんだ
奥古利亚沙丘是有名的魔兽巢穴吧
アウグリア砂丘って 魔獣の巣窟として有名な所ですよね
那种地方只有莱月先生他们 真的没问题吗？
そんな所にナツキさんたちだけで 本当に大丈夫なんでしょうか？
除了相信他们也别无他法
信じるしかない
我有护送菲鲁特和押送大罪司教的任务在身
僕は フェルト様と 大罪司教を護送する役目がある
而且…
それに…
这个城市还有很多人需要我们的力量
この街には まだ僕たちの力を必要としている人たちがいる
连莱茵哈鲁特都攻略失败的魔境…吗
ラインハルトが攻略を失敗した魔境…か
光是听到这句话就感觉真绝望啊
それだけ聞くとわりと絶望的なフレｰズだよな
昂 你的表情很恐怖哦
スバル 怖い顔になってるのよ
要是因为想太多疏忽了和贝蒂的亲热
考え過ぎて スキンシップがおろそかになると
贝蒂的可爱都浪费了哦
ベティｰのかわいさが台なしになってしまうかしら
抱歉 抱歉！
悪い 悪い！
这么说…真的欸
って… ほんとだ
稍微没注意碧翠子就变丑啦！
ちょっと うわの空の間にベア子が ブチャイクに！
才没有啦~！真是的~！
なってないのよ〜！ も〜う！
碧翠丝
ベアトリス
差不多到睡觉的时间咯
そろそろ お眠の時間でしょ？
今天和我一起睡吧
今日は 私と一緒に寝ましょ
嗯 好呀
そうするかしら
熬夜对身体可不好呢
夜更かしは体に毒なのよ
莱月君 还没睡吗？
ナツキ君 まだ起きてたん？
嗯
ああ
就算是安全的街道还是有人看着比较好吧
安全な街道でも見張りは いたほうがいいだろ
战力不足啊
戦力が足りんよね
里卡多要是一起来就好了…
リカｰドも一緒に来てくれたらよかったんやけど…
那个有本事的人
あの腕やし
你差不多该自己主动说两句了吧
そろそろ自分から話したら どうだ？
诶？ 你突然说什么呢？
えっ？ 急に どないしたん？
说什么？
なんの話？
别装模作样了
猿芝居は やめろよ
你这家伙才不是安娜塔西亚
お前はアナスタシアさんじゃない
别随意假扮那个人的脸和声音啊
その人の顔と声で 勝手をやるな
真不可思议
不思議だね
为什么你知道我不是安娜呢？
どうしてアナじゃないと わかったのかな？
虽然一直感到违和 但现在终于确认了
ずっと違和感を感じてたけど 今確信したぜ
安娜塔西亚小姐虽然是个现实主义者
アナスタシアさんは リアリストだが
重要的亲人受了影响终身的伤
大事な身内が一生物のけがをして
她才不会说那种没人情味的话
そんな人間味のないことは言わねえ
这样接二连三地被看穿 我真是下不来台啊
こうポンポン見抜かれては 立つ瀬がないな
你说接二连三 除了我以外还有其他人？
ポンポンって 俺以外にも？
是普莉希拉·跋利耶尔
プリシラ･バｰリエルさ
她把我叫做女狐狸
僕を女狐と呼んだ
她是个可怕的孩子呢
彼女は怖い子だね
你是谁？
お前は誰なんだ？
到底有什么目的…
一体なんのつもりで…
围巾多娜
エキドナ
我的名字是围巾多娜
僕の名前はエキドナ
我是人工精灵出生哦
出自はまあ 人工精霊というやつだよ
说实话 就算被人认为是我占了安娜的身体 也是没办法的事啊
正直 アナの体を乗っ取ったと思われても しかたない状況だからね
我在犹豫要不要说出事实
事実を話すのはためらわれたんだ
这是什么糟糕的玩笑
なんの悪い冗談だ
你是…艾姬多娜？
お前が… エキドナ？
以安娜塔西亚的样貌？
アナスタシアさんの姿で？
难道说 这次普利斯特拉的骚乱也是你这家伙造成的吗！？
まさか 今回のプリステラの騒動も お前が仕組んだのか!?
冷…冷静点不行吗？
おっ… 落ち着いてくれないか？
大概是 发生了很大的误解
たぶん 大いなる誤解が生じている
我怎么可能冷静！你这性格恶劣的魔女！
落ち着けるわけねえだろ！この性悪魔女が！
你把安娜塔西亚带哪去了！？
アナスタシアさんを どこへやった!?
请别把我当成是阴谋的黑幕！
悪だくみの黒幕扱いはよしてほしい！
我没有加害安娜的打算
僕は アナに危害を加えるつもりはない
我可是在安娜身边十年以上了
アナとは10年以上一緒にいるんだ
你说什么…
何を言って…
十年以上？
10年以上？
首先我希望你解除误解
まず最初に 誤解を解いておきたい
你所想的艾姬多娜和我是两个不同的存在
君の考えるエキドナと僕とは別の存在だ
我除了是人工制造的精灵
僕は 自分が人工的に作られた精霊であることと